Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Der Turm des Flüsterns]
[Episode 12]
[Folge 12]
I had a dream yesterday.
Ich hatte gestern einen Traum.
I dreamed of a girl
Ich habe von einem Mädchen geträumt
and I drew her.
und ich habe sie gezeichnet.
Look.
Sehen.
Does it look like you?
Sieht es aus wie du?
It's okay.
Es ist okay.
I only created half of this painting,
Ich habe nur die Hälfte dieses Gemäldes geschaffen,
then my inspiration dried up.
dann versiegte meine Inspiration.
But after seeing you today,
Aber nachdem ich dich heute gesehen habe,
my inspiration burst forth.
meine Inspiration brach hervor.
So I decided
Also beschloss ich
to complete this painting.
um dieses Gemälde fertigzustellen.
[List of Gift Records]
[Liste der Geschenkaufzeichnungen]
What's this?
Was ist das?
Oh, it's the betrothal gifts I'm giving to Yingying.
Oh, es sind die Verlobungsgeschenke, die ich Yingying gebe.
Yingying.
Yingying.
My family
Meine Familie
may not be as wealthy as a nation,
möglicherweise nicht so reich wie eine Nation,
but we are certainly very well-off.
aber uns geht es sicherlich sehr gut.
If you marry me,
Wenn du mich heiratest,
I'll guarantee you a worry-free life.
Ich garantiere Ihnen ein sorgenfreies Leben.
Hong'an,
Hong'an,
I appreciate your kindness,
Ich schätze Ihre Freundlichkeit,
but we're really not suitable for each other.
aber wir passen wirklich nicht zueinander.
How are we not suitable?
Warum sind wir nicht geeignet?
I can give you anything you want.
Ich kann dir alles geben, was du willst.
Besides,
Außerdem,
we grew up together.
wir sind zusammen aufgewachsen.
There's no one in the world
Es gibt niemanden auf der Welt
more suited to be a couple than us.
besser für ein Paar geeignet als wir.
Even if we were suitable, I...
Selbst wenn wir zusammenpassen würden, würde ich …
Yingying,
Yingying,
do you have someone you like?
hast du jemanden, den du magst?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Is it that young guard?
Ist es dieser junge Wächter?
You look at him differently.
Du siehst ihn anders.
Five?
Fünf?
How could I possibly like him?
Wie könnte ich ihn nur mögen?
Is that so?
Ist das so?
Then I don't know.
Dann weiß ich nicht.
Yingying,
Yingying,
why won't you agree to my proposal?
warum stimmen Sie meinem Vorschlag nicht zu?
Hong'an.
Hong’an.
Yingying,
Yingying,
have a drink with me first.
trink erstmal was mit mir.
After we finish,
Nachdem wir fertig sind,
we can discuss the marriage.
wir können über die Hochzeit sprechen.
[Fengman House]
[Fengman-Haus]
Chief Commander,
Oberbefehlshaber,
what's making you so angry?
was macht dich so wütend?
Lu Yingying's childhood sweetheart
Lu Yingyings Jugendliebe
is so annoying.
ist so nervig.
What's there to be annoyed about?
Worüber sollte man sich denn ärgern?
For any normal man in this world,
Für jeden normalen Mann auf dieser Welt,
if he wants to be with a woman forever,
wenn er für immer mit einer Frau zusammen sein will,
there's only one way.
es gibt nur einen Weg.
What way?
In welche Richtung?
To win her heart
Um ihr Herz zu gewinnen
and become husband and wife with her.
und werde mit ihr Mann und Frau.
Husband and wife?
Mann und Frau?
Chief Commander,
Oberbefehlshaber,
instead of brooding here,
anstatt hier zu grübeln,
why not just confess to Miss Lu?
warum gestehen Sie Miss Lu nicht einfach Ihr Anliegen?
Some words may be hard to say at first,
Manche Worte sind vielleicht zunächst schwer auszusprechen,
and so in the end,
und so am Ende,
they may never be spoken.
sie werden vielleicht nie ausgesprochen.
Sang Li,
Sang Li,
how to express my feelings?
wie drücke ich meine Gefühle aus?
Appeal to her interests
Appellieren Sie an ihre Interessen
and follow your heart.
und folge deinem Herzen.
Yes. I loved butterflies.
Ja, ich habe Schmetterlinge geliebt.
So we always tried to catch butterflies together.
Deshalb haben wir immer versucht, gemeinsam Schmetterlinge zu fangen.
But we were too clumsy.
Aber wir waren zu ungeschickt.
We never managed to catch one.
Es ist uns nie gelungen, einen zu fangen.
Such a big fire.
So ein großes Feuer.
My Lady!
Meine Dame!
Have you seen my lady?
Haben Sie meine Dame gesehen?
She's about my height.
Sie ist ungefähr so ​​groß wie ich.
Cai Ping, where is the young lady?
Cai Ping, wo ist die junge Dame?
She was with Young Master Hong'an the whole time.
Sie war die ganze Zeit mit dem jungen Meister Hong'an zusammen.
Have you seen my lady?
Haben Sie meine Dame gesehen?
Yingying!
Yingying!
Where is Yingying?
Wo ist Yingying?
Five.
Fünf.
Young Master!
Junger Meister!
Young Master! Wake up!
Junger Meister! Wach auf!
Still can't find the young lady.
Ich kann die junge Dame immer noch nicht finden.
Five!
Fünf!
I'll take you to see a doctor.
Ich bringe Sie zu einem Arzt.
Hong'an,
Hong'an,
let's call it a day.
lass es uns für heute gut sein lassen.
I need to go home.
Ich muss nach Hause.
I am the richest man in the capital after all.
Schließlich bin ich der reichste Mann der Hauptstadt.
Are you really going to embarrass me like this?
Willst du mich wirklich so in Verlegenheit bringen?
Today you must
Heute müssen Sie
drink it no matter what.
trink es, egal was passiert.
Let go.
Loslassen.
No.
NEIN.
Let go!
Loslassen!
You...
Du...
Our childhood friendship
Unsere Kindheitsfreundschaft
ends now.
endet jetzt.
Didn't I tell you to wait for me over there?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dort drüben auf mich warten sollst?
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
You went in to save people?
Sie sind hineingegangen, um Menschen zu retten?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
What's wrong?
Was ist los?
What's wrong, Five?
Was ist los, Fünf?
[Lu's Mansion]
[Lus Villa]
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ Der nächtliche Regen fiel auf den Vorgarten und bezeugte die Trennung in der Welt ♪
My Lady, I want to show you something.
Meine Dame, ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Five, what exactly do you want to show me?
Fünftens, was genau willst du mir zeigen?
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Wir trafen uns wieder als Fremde mit unserer wundervollen Vergangenheit ♪
This is the surprise I prepared for you.
Dies ist die Überraschung, die ich für Sie vorbereitet habe.
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Ein scharfer Pfeil durchbohrte unsere Erinnerungen ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ Unsere Sehnsucht verbreitet sich wie Tinte ♪
How could this be?
Wie konnte das sein?
They were all alive just now.
Gerade noch waren sie alle am Leben.
With the lid closed,
Bei geschlossenem Deckel
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ Der Vorhang trennte Liebe von Hass ♪
they would certainly suffocate.
sie würden mit Sicherheit ersticken.
Why did you catch these butterflies?
Warum hast du diese Schmetterlinge gefangen?
You like butterflies,
Du magst Schmetterlinge,
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe, kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
so I caught many of them.
also habe ich viele von ihnen gefangen.
I want you to dislike me less,
Ich möchte, dass du mich weniger nicht magst,
even...
sogar...
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
even expect you to like me a little.
Ich erwarte nicht einmal, dass du mich ein bisschen magst.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Es in vollen Zügen zu genießen, kann uns glücklich machen ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten voller Lachen ♪
Five, you...
Fünf, du...
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken, die in Unordnung fallen ♪
You... you said you like me?
Du... du hast gesagt, du magst mich?
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Alle Perfektion der Welt verbirgt tiefe Reue ♪
My Lady,
Meine Dame,
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen ist der Zauber der Liebe ♪
every time when you touch me,
jedes Mal, wenn du mich berührst,
my heart beats so fast.
mein Herz schlägt so schnell.
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Someone told me
Jemand hat mir gesagt
that this is what liking someone feels like.
dass es sich so anfühlt, jemanden zu mögen.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst, hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
Five.
Fünf.
I've never felt this way before.
So habe ich mich noch nie gefühlt.
I want
Ich will
to kill that Hong'an for you,
um diesen Hong'an für dich zu töten,
but I'm afraid you'll hate me even more because of it.
aber ich fürchte, Sie werden mich deswegen noch mehr hassen.
Yet I don't dare to kill him.
Dennoch traue ich mich nicht, ihn zu töten.
I thought I could let you go.
Ich dachte, ich könnte dich gehen lassen.
But when I thought you were trapped in the fire,
Aber als ich dachte, du wärst im Feuer gefangen,
I wanted to find you at all costs.
Ich wollte dich um jeden Preis finden.
Pretty scary, isn't it?
Ziemlich beängstigend, nicht wahr?
But this is how I like someone.
Aber so mag ich jemanden.
Just like these dead butterflies,
Genau wie diese toten Schmetterlinge,
out of place.
fehl am Platz.
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe, kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
But what about you?
Aber was ist mit Ihnen?
You like so many people.
Du magst so viele Leute.
Your parents,
Deine Eltern,
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
Yan Hui,
Yan Hui,
Cai Ping,
Cai Ping,
and that Hong'an.
und das Hong'an.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Es in vollen Zügen zu genießen, kann uns glücklich machen ♪
Everyone except me.
Alle außer mir.
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten voller Lachen ♪
From the moment we met,
Von dem Moment an, als wir uns trafen,
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken, die in Unordnung fallen ♪
you've hated me.
du hast mich gehasst.
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Alle Perfektion der Welt verbirgt tiefe Reue ♪
That's because
Das liegt daran
we shouldn't have this kind of relationship.
wir sollten diese Art von Beziehung nicht haben.
The relationship doesn't matter.
Die Beziehung spielt keine Rolle.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen ist der Zauber der Liebe ♪
My Lady,
Meine Dame,
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
could you spare me just a little bit of affection?
könntest du mir nur ein bisschen Zuneigung schenken?
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst, hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten voller Lachen ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken, die in Unordnung fallen ♪
If you can't do that,
Wenn Sie das nicht können,
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Alle Perfektion der Welt verbirgt tiefe Reue ♪
then stab me
dann stich mich
and let me give up this hope.
und lass mich diese Hoffnung aufgeben.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen ist der Zauber der Liebe ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Five.
Fünf.
You're truly insane.
Du bist wirklich verrückt.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst, hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
This obsessive feeling
Dieses zwanghafte Gefühl
is exactly like Jun Che from my past life.
ist genau wie Jun Che aus meinem früheren Leben.
Could he
Könnte er
be destined to become that madman?
dazu bestimmt sein, dieser Verrückte zu werden?
So it was really you
Also warst du es wirklich
who gave your blood to heal me yesterday.
der gestern sein Blut gegeben hat, um mich zu heilen.
My Lady, please don't worry about it.
Meine Dame, machen Sie sich bitte keine Sorgen.
I did it willingly.
Ich habe es freiwillig getan.
So beautiful.
So schön.
Yingying.
Yingying.
Got you.
Hab dich.
Let me kill him.
Lass mich ihn töten.
You are my wife.
Du bist meine Frau.
How could I ever let you go?
Wie könnte ich dich jemals gehen lassen?